ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
អ្នក wench ។
តើអ្វីបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហាន
ដើម្បីល្បួងប្តីរបស់ខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។ ថតរូប​មួយ​សន្លឹក​នេះ។
នេះ​ជា​ស្ត្រី
​ដែល​ល្បួង​ប្តី​ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។ នាងបានល្បួងខ្ញុំជាមុន។
- កុំធ្វើបែបនេះ។
- ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើ...
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
(វគ្គ១)
(មួយខែមុន)
Jin Da Xi, ទៅប្រគល់ត្រី។
យល់ហើយ។
លោក តុង ឡានរួចរាល់ហើយ។
- លោកតុងនៅទីនេះ។
- ចម្លងវា។
តើអ្នកបានទៅលេងល្បែងទេ?
ទេ
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ដា ស៊ី អ្នក​ទាន់​ពេល​ហើយ។
តើអ្នកលេងហ្គេមយប់មិញទេ?
ត្រី​ដែល​យើង​បាន​ថ្ងៃ​នេះ
​រលួយ​អស់​ហើយ។
ទេលោកស្រី។
ខ្ញុំមិនបានទិញពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានទៅជាមួយថៅកែ
ទិញសាច់កាលពីម្សិលមិញ។
សួរគាត់បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
- ជាទីស្រឡាញ់តើអ្នកឮទេ?
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានទិញសាច់ទេ?
បើហ៊ានកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងហែកសក់របស់អ្នកទាំងអស់។
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
Tong Sheng ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
- លោក Qi នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
- បញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែ​គេ​ចង់​ទិញ​នៅ...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើឡើងវិញដោយខ្លួនឯងទេ?
(១៧ មេសា ២០២៣)
នោះជាគាត់?
តុង សេង។
លោកតា ពិតជាលោក តុង មែន។
សូមធ្វើការរៀបចំ។
តុង សេង។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ជំរាបសួរ។ តើ​អ្នក​ជំងឺ
​ដែល​ទើប​នឹង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នៅ​បន្ទប់​ណា?
- វាគឺ 303 ។
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Jin Da Xi ឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Jin Da Xi?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំឈ្មោះ Jin Da Xi?
តើមានអ្វីកើតឡើង...
គឺជាប្រតិកម្មស្ត្រេស។
ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​រង
​របួស​ក្បាល។
គាត់ប្រហែលជាមានការភ្លេចភ្លាំងបណ្តោះអាសន្ន។
គ្រូពេទ្យ តើពេលណាទើបគាត់ជាសះស្បើយ?
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមណែនាំ...
អ្នកនាំគាត់ទៅកន្លែងដែល
គាត់ធ្លាប់ស្គាល់។
វានឹងជួយជាមួយនឹងការជាសះស្បើយរបស់គាត់។
យើងនៅផ្ទះ។
អ្នកនៅតែមិនអាចចាំអ្វីបានទេ?
Da Xi សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
មើលថាតើអ្នកចងចាំអ្វី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
Da Xi ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ។
មក។ ខ្ញុំហត់ណាស់។
ញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់សង្ហាណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
វាមានសំលេងរំខានណាស់។
វា​គ្មាន​សំឡេង​ទេ?
អ្នកធ្លាប់លេងវាខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
Jin Da Xi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Jin Da Xi ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ Jin Da Huan ។
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយមនុស្សដូចអ្នក?
បាទ។ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា
ចំពោះមនុស្សដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​ទៀត​ទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
វានៅជាន់ខាងលើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
- តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បក
​មុខ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនមែនជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេឬ?
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថាត្រលប់
ទៅជីវិតចាស់...
នឹងជួយអ្នកឱ្យចងចាំឡើងវិញ។
ខ្ញុំកំពុងជួសជុលចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានខ្ចីអ្នកថ្មី។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកជញ្ជូន?
អ្នកផ្តល់ត្រី។
តើខ្ញុំអាចដឹកជញ្ជូនត្រីដោយរបៀបណា?
ម៉េច​មិន​បញ្ជូន​ត្រី?
ដៃ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន
​ធ្វើ​ការ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកធ្លាប់ជិះនេះ
យកទំនិញពីផ្សារត្រី
ហើយបញ្ជូនពួកគេ
ទៅភោជនីយដ្ឋាននេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនចាំទេ?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកខូច។
ប្រើរបស់ចាស់របស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ
កាតគ្រួសារគឺនៅទីនោះ។
អាសយដ្ឋានចាស់របស់អ្នកទាំងអស់...
នៅទីនោះផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Tong Sheng ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​គឺ តុងអាន។
លោក តុង បងប្រុស
​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ​។
គាត់គួរតែល្អ។
គាត់​សន្លប់​យូរ​ពេក។
វាអាចប៉ះពាល់ដល់ការចងចាំរបស់គាត់។
លោក តុង។
អ្នកគឺជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន Xuebao Group ។
ត្រូវហើយ Tong Sheng ។ មើល។
នេះជារូបថតយើង
កាលនៅក្មេង។
នោះជាខ្ញុំ?
តុង សេង។
អ្នក​ក៏​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាមានការភ្លេចភ្លាំង។
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
- សួស្តី?
- សួស្តី Da Xi ។
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់នំខេកមកឱ្យអ្នក
ដើម្បីអបអរការចាកចេញពីអ្នកនៅយប់នេះ។
ទិញគ្រឿងទេសខ្លះនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើបញ្ជី។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ,
អ្នកក៏អាចទិញវានៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
- ជំរាបសួរ។
Jin Da Huan មែនទេ?
- នោះហើយជាខ្ញុំ។
- នេះគឺជានំដែលអ្នកបានបញ្ជា។
សូមអរគុណ។
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការទូទាត់)
ជិន ដាស៊ី។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់
នៅក្នុងទូអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ថ្មី​មួយ​ចំនួន។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនទាន់មានមួយទេ?
មួយក្នុងបន្ទប់ទឹក
មិនមែនជាម៉ាកដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
នឹងកាត់ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំយឺត។
ជិន ដាស៊ី។
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យទិញអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ?
តើអ្នកបានមើលតម្លៃ
នៅពេលទិញទេ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
មិនដឹងថា
ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់គ្រួសារយើងទៅជាយ៉ាងណាទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាថ្លៃទេ។
វាមិនថ្លៃទេ?
70,000 យន់
ហើយអ្នកនិយាយថាវាមិនថ្លៃទេ?
ដឹងទេថាខ្ញុំ សន្សំលុយរាល់ថ្ងៃ ពិបាកប៉ុណ្ណា ?
អ្នកបានចំណាយវាអស់មួយភ្លែត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានពេល
ដើរទិញឥវ៉ាន់...
ដែលខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែជាកូនអ្នកមាន...
ឬម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន
ឬអ្វីមួយ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានបងប្រុសដូចអ្នក?
- ត្រូវហើយ។
នេះជារបស់អ្នក។
អ្នកបានពាក់ស្បែកជើងទាំងនោះ
អស់រយៈពេលជិត 3 ទៅ 4 ឆ្នាំមកហើយ។
ពាក់របស់ទាំងនេះ។
តើយើងស្ថិតក្នុងសម័យណា?
ម៉េច​ក៏
​ដាច់​ភ្លើង​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃ
ភ្លើង
ប៉ុន្តែអ្នកបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មានការផ្លាស់ប្តូររលុងខ្លះ
នៅមាត់ទ្វារ។
ទៅបង់ថ្លៃភ្លើង។
ខ្ញុំបានទិញភេសជ្ជៈ។
ពួក​គេ​អស់​ហើយ។